[{"proGoodTitle":"产品优势","proNameTitle":"云数据库SQL Server","proDiffTitle":"传统自建SQL Server","proGood":"<b>节约成本</b>","proName":"（1）  无需提前采购昂贵的硬件设备。<br>\n（2）  无需采购SQL Server license。<br>\n（3）  按需付费，资源利用率高。<br>\n（4）  节省人力，专注业务发展。<br>","proDiff":"—  自行采购各种硬件设备并提供机房。<br>\n—  自行购买SQL Server License。<br>\n—  无法弹性扩容，资源利用率低。<br>\n—  需系统工程师和DBA等专业IT人"},{"proGood":"<b>功能丰富</b>","proName":"主要特色功能有：<br> \n（1）  <b>自动故障切换</b>，应用几乎无感知。<br> \n（2）  <b>每天定时备份</b>，可恢复到7天内任意时间点。<br> \n（3）  <b>数据库审计</b>，满足合规要求。<br> \n（4）  <b>性能统计分析</b>，发现潜在性能瓶颈。<br> \n（5）  <b>多重安全防护机制</b>，数据安全无忧。<br> \n（6）  <b>单库上云</b>，数据三步轻松上云。<br> \n（7）  <b>自动监控告警</b>，运维省心省力。","proDiff":"—  需自行搭建高可用架构。<br> \n—  人工进行备份、恢复。<br> \n—  需专人进行性能优化，优化效果取决于人员的技术水平。<br> \n—  无监控告警，或需购买部署第三方的监控告警"},{"proGood":"<b>高效稳定</b>","proName":"（1）  <b>全SSD存储</b>，IO效率高，解决数据库IO瓶颈。<br>\n（2）  <b>主备高可用架构</b>，故障自动转移。<br>\n（3）  <b>精心优化的运行环境</b>，稳定可靠。<br>\n（4）  <b>多可用区部署</b>，极大提高系统可靠性。\n","proDiff":"—  传统磁盘或阵列，IO效率成为瓶颈。<br>\n—  自行搭建高可用架构，复杂。<br>\n—  运行环境需自行配置，系统运行效果取决于技术人员水平和经验。\n"},{"proGood":"<b>运维便捷</b>","proName":"（1）  <b>便捷：</b>一键创建实例，上线时间数分钟<br>\n（2）  <b>省心：</b>无须关注系统及数据库补丁。<br>\n（3）  <b>无忧：</b>多维监控，自动告警。<br>\n（4）  <b>放心：</b>专业团队7*24小时守护。","proDiff":"—  人工搭建操作系统、数据库等，上线时间数天<br>\n—  自行进行系统和数据库补丁安装。<br>\n—  无监控或需单独的第三方监控。<br>\n—  运维效果取决于技术人员水平和经验。\n"},{"proGood":"<b>节约成本</b>","proName":"（1）  无需提前采购昂贵的硬件设备。<br>\n（2）  无需采购SQL Server license。<br>\n（3）  按需付费，资源利用率高。<br>\n（4）  节省人力，专注业务发展。<br>","proDiff":"—  自行采购各种硬件设备并提供机房。<br>\n—  自行购买SQL Server License。<br>\n—  无法弹性扩容，资源利用率低。<br>\n—  需系统工程师和DBA等专业IT人"}]