[
	{
		"title":"Ta+hFRnmfQh6Nru/IW/0+Nl4Ei6jsVRD"
	},
	{
		"instruction":"负载均衡可通过健康检查策略自动检测后端服务主机的可用状态，一旦发现主机运行异常则不会将流量继续转发到该主机，运行正常后自动恢复，也可以根据业务实际需求手动增删后端服务主机；如果需要更高的可用性保障，可以将资源部署在不同的可用区。",
		"name":"灵活调整业务负载规模，高可用需求",
		"id":"6"
	},
	{
		"instruction":"负载均衡可配置在内网环境，通过绑定公网IP提供对外服务，因此可隐藏内部网络结构，增强系统安全性；并且因内网部署，可通过设置防火墙等构建更加安全的防护体系。",
		"name":"高安全性需求",
		"id":"7"
	},
	{
		"instruction":"京东云提供了 LAMP 网站所必须的云主机和 MySQL 云数据库产品，便于您的网站部署在京东云上。同时，监控、备份、安全防护等多项辅助运维能力和天生的主备高可用架构，使您无需为云数据库运维工作伤神，助您专注于网站发展。",
		"name":"LAMP网站场景",
		"id":"8"
	},
	{
		"instruction":"应用于读取请求较高，或是需要应对短期内读取流量高峰，可在云数据库上创建一个或多个只读实例，每个只读实例拥有独立的链接地址，由应用端自行实现读取压力分配。",
		"name":"读写分离场景",
		"id":"9"
	},
	{
		"instruction":"电商行业中，对大型促销秒杀、商品库存的实时更新、带有计数的应用、商品库存量、商品的实时推荐等，系统整体的访问压力巨大，使用缓存redis能够轻松承载巨大的瞬时读写压力并进行数据持久化；通过缓存Redis提供的强大性能支持，可提供高达100W+的QPS来轻松应对高并发访问",
		"name":"电商平台",
		"id":"10"
	},
	{
		"instruction":"视频直播行业中，爆发式的用户数据、互动数据、物品道具数据等出现的流量突发场景，缓存redis百万级的QPS可以满足低时延、高并发的业务需求",
		"name":"视频直播",
		"id":"11"
	},
	{
		"instruction":"在游戏行业中，为了快速抢占市场，加上本身对性能、交互的高要求，使用缓存Redis可以减少开发的复杂度并极大的提升性能，当业务持续增长的时候，可以平滑的进行扩容，满足各个阶段业务的需求；基于缓存Redis自身特点，比如每日任务、成就、各种积分排名、功能活动、玩家交际属性等策划案的实现，缓存Redis都有非常明显的优势",
		"name":"游戏行业",
		"id":"12"
	},
	{
		"instruction":"适用于图片、音视频、日志等各种类型海量文件的存储，支持流式写入和文件写入两种方式。面对冷数据存储的场景，对于那些访问频率比较低，同时对访问速度要求不高的数据，可以将数据以低频访问的方式进行存储，为您保存和备份资料提供了一个海量低价的空间。",
		"name":"海量文件存储和备份",
		"id":"13"
	},
	{
		"instruction":"上传文件到对象存储后，京东云提供丰富的数据处理服务，可以在云端实现图片的缩放、裁剪、水印、鉴黄、格式转化和样式管理，视频转码工作流等丰富的数据处理功能，满足各网络场景下多终端设备的访问需求。",
		"name":"云端数据处理",
		"id":"14"
	},
	{
		"instruction":"对于此类应用的初期场景，通常采用轻量级部署方案，小规格低带宽的服务器配置即可满足业务需求，实现应用程序、数据库等服务的运行。随着网站/应用访问量的增长和服务的多样化，可以快速实现云服务器规格和规模的调整，根据业务周期弹性调整资源配比，以小额成本获得计算能力的弹性提升。",
		"name":"企业网站/web应用/移动APP",
		"id":"21"
	},
	{
		"instruction":"在实际的海量图片/视频应用中，例如大型电商网站，云主机结合负载均衡、对象存储服务云存储及内容分发服务CDN，节约用户成本的同时大幅减少用户访问等待时间。",
		"name":"海量图片/视频等应用",
		"id":"31"
	},
	{
		"instruction":"关键词搜索即最近被的搜索功能，系统根据用户输入的查询词，实时返回相关的搜索结果。如输入“变形金刚”，搜索结果显示含有“变形金刚”的内容",
		"name":"关键词搜索",
		"id":"43"
	},
	{
		"instruction":"搜索词提示即根据用户当前已输入的部分查询词，如少量的字、拼音、声母、自动提示完整的查询关键词，如输入“变形” 提示“变形金刚” “变形记” 等。 开放搜索提供的搜索提示功能不只是简单地提示全网数据库中与已键入关键字相关的词条，而是根据搜索浏览点击等不同的用户行为为提示用户可能搜索的词条",
		"name":"搜索词提示",
		"id":"44"
	},
	{
		"instruction":"相关搜索词推荐即当用户输入一个搜索词时，系统推荐与当前搜索词相关的其他搜索词，帮助用户进行联想式查询。如当前搜索词为“变形金刚1”， 相关搜索推荐“变形金刚电影”、“变形金刚4”等，相关搜索词推荐功能可以引导用户发现其他具体、更合要求的关键词，让用户获得更好的搜索体验。",
		"name":"相关搜索词推荐",
		"id":"45"
	},
	{
		"instruction":"搜索词自动变换，即当用户输入的搜索词语义不明时，系统直接将其进行替换，显示替换后的搜索结果。如用户输入“今天天气”，系统自动把“今天”替换成当天日期，显示当天的天气预报",
		"name":"自动变换",
		"id":"46"
	},
	{
		"instruction":"搜索词自动纠错即当用户出现英文单词拼写错误中文乱用同音字、文字错输为拼音等输入错误时，系统自动识别纠错，显示正确搜索词的搜索结果",
		"name":"自动纠错",
		"id":"47"
	},
	{
		"instruction":"过滤、聚合、分组统计、搜索结果飘红显示，开放搜索提供丰富的搜索配置能力，已满足用户不同的搜索配置需求",
		"name":"搜索配置",
		"id":"48"
	},
	{
		"instruction":"云数据库 MongoDB 实例支持跨可用区部署，以提供机房级容灾。选择跨可用区部署时，实例的主从节点与隐藏节点分别部署在不同的可用区，当因不可抗力导致某一可用区整体不能服务时，可快速将服务切换到另一可用区。",
		"name":"同城容灾",
		"id":"49"
	},
	{
		"instruction":"依托云数据库 MongoDB 完善的备份机制和根据备份创建实例的能力，可快速将某一实例的数据同步到另一个数据库实例中，以满足游戏等分区类应用场景快速滚服和合服的需求。",
		"name":"分服应用",
		"id":"50"
	},
	{
		"instruction":"用户希望将应用、数据库等部分资源部署在云端，将部分资源部署在企业的IDC内，可通过VPN隧道或专线连接京东云和企业IDC内网。",
		"name":"混合云数据高速互通",
		"id":"56"
	},
	{
		"instruction":"用户存在多台需要进行公网访问的主机，可使用自建SNAT功能实现IP共享带宽",
		"name":"多虚机共享公网IP访问外网",
		"id":"57"
	},
	{
		"instruction":"应对大流量、突发流量业务需求，如门户网站、电商网站、大型网络游戏等，可通过负载均衡进行流量分流，可动态调整后端提供服务的云主机数量，通过多可用区设备冗余部署提供高可用的服务方案",
		"name":"大流量业务需求",
		"id":"58"
	},
	{
		"instruction":"使用私有网络部署简单的WEB服务，如网站、博客等，通过配置安全组和网络ACL等虚拟防火墙，使WEB服务响应客户端请求，但阻止WEB服务访问internet，保证WEB服务的安全",
		"name":"业务安全访问控制",
		"id":"59"
	},
	{
		"instruction":"支持HTTP监听协议下，通过负载均衡透传客户端真实IP地址，便于分析客户来源、统计运维数据等",
		"name":"真实客户来源分析",
		"id":"61"
	},
	{
		"instruction":"当请求/订单发生错误时，无须登录服务器，通过日志查询功能对错误、关键词、次数、等进行查询，快速定位问题",
		"name":"问题诊断",
		"id":"63"
	},
	{
		"instruction":"1. 审计主要体现在安全上，通过对日志进行分析，可以发现是否存在非授权的操作。\n2. 通过日志查询功能，快速分析访问行为，如某个操作的操作记录\n3. 通过日志长时间存储， 满足合规审计需求\n",
		"name":"日志审计",
		"id":"64"
	},
	{
		"instruction":"1. 查询管理错误、访问、操作日志等\n2. 通过不同的日志库、机器组对日志进行集中式管理\n3. 对操作日志进行索引，进行实时查询\n",
		"name":"运维/研发 查询管理",
		"id":"65"
	},
	{
		"instruction":"1. 通过实时处理，实时分析日志，可以监控系统的运行状态\n2. 通过实时处理，可对设置的错误进行邮件或短信等其他方式告警\n",
		"name":"监控预警",
		"id":"66"
	},
	{
		"instruction":"利用流数据总线，能够持续地对不同类型的流式数据进行采集、存储。",
		"name":"实时数据集成",
		"id":"70"
	},
	{
		"instruction":"通过流数据总线实时获取物联网设备的相关数据，并将流数据连接到流计算服务或用户自定义的实时分析应用，从而开展实时分析、运行监控、故障预测等业务。",
		"name":"物联网实时分析",
		"id":"71"
	},
	{
		"instruction":"京东云GPU服务器致力于加快大规模深度学习应用程序的速度，提供卓越的用户体验，专为提供处理爆炸性数据量所需的超大吞吐量而打造，其推理性能较 CPU 提升 40 倍以上。您可基于GPU服务器搭建深度学习平台，进行模型训练及在线预测。\n",
		"name":"深度学习",
		"id":"72"
	},
	{
		"instruction":"利用京东云GPU服务器强大计算能力，结合云主机 、对象存储 及其他产品，您可以根据应用场景搭建计算系统，满足从基因组学、人工智能、到图像识别、自然语言处理等领域的不同计算需求。",
		"name":"科学计算",
		"id":"73"
	},
	{
		"instruction":"支持HTTP监听协议下，通过负载均衡透传客户端真实IP地址，便于分析客户来源、统计运维数据等",
		"name":"真实客户来源分析",
		"id":"74"
	},
	{
		"instruction":"使用负载均衡可将流量相对均匀的分配给后端多台云主机，并且可以通过调度算法设置不同的流量分配方案，解决大流量、突发流量对系统造成的冲击，可应用于常规网站、大型业务网站、秒杀、抢购或其他可能导致突发流量增长的业务系统中。",
		"name":"应对大流量、突发流量",
		"id":"75"
	},
	{
		"instruction":"直播业务中存在传播色情内容的情况，如何实时监管直播内容合规、合法，对监管工作带来了很大的挑战和人工审核成本。利用智能鉴黄服务，对直播内容进行实时截图，鉴定直播内容是否涉黄违规，将大大降低了人工审核成本，提高监控的覆盖范围。",
		"name":"直播色情画面审核",
		"id":"76"
	},
	{
		"id":"77"
	},
	{
		"instruction":"关键词搜索即最近被的搜索功能，系统根据用户输入的查询词，实时返回相关的搜索结果。如输入“变形金刚”，搜索结果显示含有“变形金刚”的内容",
		"name":"关键词搜索",
		"id":"86"
	},
	{
		"instruction":"搜索词提示即根据用户当前已输入的部分查询词，如少量的字、拼音、声母、自动提示完整的查询关键词，如输入“变形” 提示“变形金刚” “变形记” 等。 开放搜索提供的搜索提示功能不只是简单地提示全网数据库中与已键入关键字相关的词条，而是根据搜索浏览点击等不同的用户行为为提示用户可能搜索的词条",
		"name":"搜索词提示",
		"id":"87"
	},
	{
		"instruction":"相关搜索词推荐即当用户输入一个搜索词时，系统推荐与当前搜索词相关的其他搜索词，帮助用户进行联想式查询。如当前搜索词为“变形金刚1”， 相关搜索推荐“变形金刚电影”、“变形金刚4”等，相关搜索词推荐功能可以引导用户发现其他具体、更合要求的关键词，让用户获得更好的搜索体验。",
		"name":"相关搜索词推荐",
		"id":"88"
	},
	{
		"instruction":"搜索词自动变换，即当用户输入的搜索词语义不明时，系统直接将其进行替换，显示替换后的搜索结果。如用户输入“今天天气”，系统自动把“今天”替换成当天日期，显示当天的天气预报",
		"name":"自动变换",
		"id":"89"
	},
	{
		"instruction":"搜索词自动纠错即当用户出现英文单词拼写错误中文乱用同音字、文字错输为拼音等输入错误时，系统自动识别纠错，显示正确搜索词的搜索结果",
		"name":"自动纠错",
		"id":"90"
	},
	{
		"instruction":"过滤、聚合、分组统计、搜索结果飘红显示，开放搜索提供丰富的搜索配置能力，已满足用户不同的搜索配置需求",
		"name":"搜索配置",
		"id":"91"
	},
	{
		"instruction":"视频直播业务涉及一旦色情内容，会引起用户投诉、监管部门处罚等负面影响，传统的人工审核难以全面覆盖所有直播内容，同时人力成本较高。通过视频抽帧方式，实时截取直播画面，通过智能鉴黄服务进行色情鉴定，能够及时发现违规内容，降低企业风险、减少人力投入。",
		"name":"视频直播涉黄检测",
		"id":"92"
	},
	{
		"instruction":"对驾驶证，行驶证，名片，身份证，营业执照等图片进行识别，快速提取字段，帮助用户批量快速录入文字信息。并可以通过人脸识别判断出用户的多张证件是否为同一个人。",
		"name":"证件识别",
		"id":"95"
	},
	{
		"instruction":"通过生产总值、利润、企业规模和就业人数等多个宏观指标以及工业生产的月度走势分析，经济效益季度走势分析，应收业额行业占比等多维度分析全方位展示城市的经济运行状态。",
		"name":"城市经济云图",
		"id":"98"
	},
	{
		"instruction":"经营状况实时可视化数据动态展示大屏，可实时监控当日交易支付金额，成交会员分析、热销商品排行等品牌全域核心数据。。",
		"name":"电商销售大屏",
		"id":"99"
	},
	{
		"instruction":"实时展示城市交通路况",
		"name":"城市交通路况",
		"id":"100"
	},
	{
		"instruction":"适合企业ERP核心应用及移动办公的需求。成熟的企业级数据库SQL Server满足您处理复杂业务逻辑和对数据高一致性要求的场景；基于多可用区的主备架构给企业数据和业务提供了最大程度的高可靠保障；易于维护的特性能让您无须关注运维，专注于企业业务的发展。",
		"name":"企业ERP/移动办公",
		"id":"106"
	},
	{
		"instruction":"面向电商交易及O2O场景，企业级数据库SQL Server解决电商中对交易数据及财务数据强一致性的苛刻要求，满足电商高并发的海量交易对性能的需求。\n建议同时搭配云数据库MySQL用于存储商品数据，用户数据等，云缓存Redis集群用于缓存网站数据。",
		"name":"电商/O2O",
		"id":"107"
	},
	{
		"instruction":"SQL Server丰富的功能可以满足政府公众服务平台的对数据库的各种需求；多可用区的主备架构可为政府公众服务平台提供稳定高效，安全可靠的数据服务，满足政府高可靠，高性能，高安全，低成本，易于维护的要求。",
		"name":"政府公众服务平台",
		"id":"108"
	},
	{
		"instruction":"您可以在私有网络内创建不同子网，整个Web层放在一个子网，通过配置弹性IP/NAT网关与Internet通信，逻辑层单独放在一个子网，数据层放在另外一个子网，子网和子网之间的流量通过网络ACL进行控制。这样安全、灵活的部署，即可满足您应用访问Internet的需求，又能保障数据库服务器的安全。更多联通性需求可通过peering、专线、VPN等产品实现。",
		"name":"基础业务上云",
		"id":"112"
	},
	{
		"instruction":"SSD云盘最大可提供20000随机IOPS，400MB/s吞吐量，适用于MySQL、SQLServer、Oracle等对于对I/O性能及数据可靠性较高的核心业务数据库部署。",
		"name":"高效数据存储",
		"id":"113"
	},
	{
		"instruction":"为web服务提供存储资源，具有安全、可靠，可弹性扩展的特点，满足数据完整性和数据保护的要求，适用于大容量、读写速率要求不高、事务性处理较少的应用场景。",
		"name":"web服务日志存储",
		"id":"114"
	},
	{
		"instruction":"微服务架构通过对特定的业务领域进行分析和业务建模，将复杂的业务逻辑剥离成小而专一、耦合度低并且高度自治的一组服务，原生容器轻量级、统一部署的特性为解决各个微服务统一管理、调度、部署带来了全新的思路，并且大大降低了服务和服务之间、版本和版本之间的依赖关系，让同一个微服务在不同环境中保持良好的一致性。",
		"name":"微服务架构",
		"id":"118"
	},
	{
		"instruction":"基于原生容器的DevOps平台为用户提供基础的开发环境，使开发者只需要关注代码开发减少相关工具的安装和配置工作量。同时丰富的容器镜像，可以让运维人员在平台上快速部署开发所需要的服务，支持通过环境变量绑定服务。实现开发环境、测试环境以及生产环境的隔离以及环境的快速搭建和回收，提高了整体效率。",
		"name":"持续集成与持续部署",
		"id":"119"
	},
	{
		"instruction":" 借助容器快速启动、快速部署、海量并发的能力，对于需求变化量大，并且需要快速启动几百甚至上千台机器的应用，容器可以非常好地满足业务的突发需求。",
		"name":"快速弹性伸缩",
		"id":"120"
	},
	{
		"instruction":"面对视频点播源，图片资源等热点文件下发的场景，您可以将京东云的对象存储和CDN服务搭配使用，实现全网覆盖、快速高效的内容分发，使您灵活应对大流量和高并发的业务场景。这样一来，既降低了您下发的流量费用，又降低了终端访问的时延",
		"name":"热点数据加速分发",
		"id":"121"
	},
	{
		"instruction":"电商数据可视化，获得信息的最佳方式之一是通过视觉化方式，快速抓住要点信息，通过视觉化，把信息变成了一道可用眼睛来探索的风景线，一种信息地图。",
		"name":"跨境电商销售数据可视化",
		"id":"122"
	},
	{
		"instruction":"用户可通过BI产品的深度数据分析工作，通过回归、分类、聚类等算法，深度挖掘数据。实现数据化运营。",
		"name":"风险投资数据分析与预测",
		"id":"123"
	},
	{
		"instruction":"利用数据工厂服务，企业可以快速、低成本地实施面向云数据库、对象存储、标准数据接口服务（JDBC适配的数据库/FTP服务等）的数据同步任务，通过调度任务的管理，企业可轻松实现数据仓库对不同数据来源的周期性数据接入。",
		"name":"云数据仓库的数据接入",
		"id":"125"
	},
	{
		"instruction":"数据集成提供了便捷的工具（Client客户端、SDK），方便用户在本地环境基于命令行/SDK方式将本地文件、本地数据库(mysql、oracle、sql server、DB2等)数据上传至云数据仓库（数据计算服务），也可利用该工具下载云数据仓库数据到本地的操作，大大降低企业本地数据上云的门槛。",
		"name":"本地数据迁移上云",
		"id":"126"
	},
	{
		"instruction":"传统数据仓库解决方案基于离线批量采集及分析，无法做到实时的数据分析功能。基于流计算可方便地对多种流式数据进行实时采集、实时分析，然后结合BI报表等组件，可快速搭建一套实时流数据分析应用。",
		"name":"实时数据分析",
		"id":"127"
	},
	{
		"instruction":"从传感器、智能终端等物联网设备接收、转换、整合和筛选流数据，支持每秒对数百万消息进行流式处理。",
		"name":"物联网",
		"id":"128"
	},
	{
		"instruction":"数据计算服务能够与京东云提供的数据集成、流计算、BI报表等工具无缝集成，能够帮助用户实现对企业数据的统一采集、存储、计算。数据计算服务提供了SQL/Python数据开发及作业执行能力，能够很好地支持数据清洗及数据加工逻辑，结合数据计算服务弹性的计算资源管理能力/完善的权限管理体系，能够帮助企业快速构建PB级的企业数据仓库。",
		"name":"构建企业数据仓库",
		"id":"129"
	},
	{
		"instruction":"数据计算服务作为新型的云数据仓库，不仅能够对数据仓库的数据进行处理分析，还提供了对云上对象存储的默认支持，用户可以利用弹性的数据计算服务以及SQL/Python计算环境，直接处理分析对象存储上的数据（如日志、文本、csv等类型的数据），处理完毕的数据可以写回到对象存储，同时释放相关计算资源，实现对数据的清洗加工场景的低成本支撑。",
		"name":"低成本的海量数据清洗",
		"id":"130"
	},
	{
		"instruction":"网站、APP等对读写压力要求较高的应用，缓存Redis提供高QPS、构建队列系统、数据缓存、精准设定过期时间、数据持久化到RDS的应用等",
		"name":"互联网应用",
		"id":"131"
	},
	{
		"instruction":"支持处理各类应用程序生成的各种日志，帮助用户将对非结构化数据或半结构化数据进行挖掘和分析。支持海量数据ETL，在大型数据集上进行数据抽取、转换、加载，同时支持用户自定义数据加工处理的作业，满足海量数据ETL的应用需求。",
		"name":"离线分析",
		"id":"132"
	},
	{
		"instruction":"使用京东云平台产品和服务的用户可将已有证书上传至SSL数字证书存管中心，便于用户对已有证书进行管理。同时，SSL数字证书产品可为用户提供丰富的证书品牌和证书类型，支持云上证书对生成、证书申请签发和续费，还可以提供证书管理和详情查看，并支持与京东云平台上其他产品业务进行绑定（如负载均衡、CDN），为京东云用户提供一站式证书安全存管和便捷使用的服务",
		"name":"京东云用户",
		"id":"134"
	},
	{
		"instruction":"支持面向互联网用户提供SSL数字证书存管服务，为互联网用户提供安全可信的SSL数字证书存管环境，保证证书文件的私密性，便于互联网用户对已有证书进行管理。同时，SSL数字证书产品可为互联网用户提供丰富的证书品牌和证书类型，支持云上证书对生成、证书申请签发和续费，还可以提供证书管理和详情查看，并支持与京东云平台上其他产品业务进行关联（如负载均衡、CDN），为互联网用户提供一站式证书安全存管与使用服务",
		"name":"互联网用户",
		"id":"135"
	},
	{
		"instruction":"业务规模爆发式增长，原物理机房可部署的机位有限，只能选择公有云作为弹性手段，快速部署业务，满足用户需求。企业的业务会有很明显的波峰波谷期，如果IT建设按照波峰需求建设将造成大量浪费，按照波谷需求建设又无法满足业务繁忙时的需要。",
		"name":"扩展企业现有数据中心，应对业务爆发式增长",
		"id":"136"
	},
	{
		"instruction":"不再担心基础设施部署速度无法满足业务增长，更多地从稳定性、可靠性等寻求从单中心向多中心化发展，通过消灭单点，解决单数据中心故障带来的业务风险。",
		"name":"多地容灾的高可用架构部署",
		"id":"137"
	},
	{
		"instruction":"此类用户大多为银行、金融、保险等行业，需要监管合规。一般普通公有云服务基础设施较难满足金融合规的要求，因而此类业务倾向于将系统的交易、流水等核心问题放在合规机房内，而将web层、业务行情、企业OA等放在公有云内进行快速部署。",
		"name":"监管要求下的混合云部署",
		"id":"138"
	},
	{
		"instruction":"网站类业务类型丰富，却也是最容易受到DDoS攻击的应用类型。黑客通过DNS解析即可轻松得到网站的真实服务器IP。通过对真实的服务器IP发起大流量DDoS攻击或应用层攻击，很容易造成网站访问缓慢甚至瘫痪，给网站业务造成无法估量的损失。\nIP高防依托于多年来对京东商城防御的经验，能完美解决包括：电商、金融、证券、企业门户等网站类场景的DDoS攻击防护。",
		"name":"网站类业务",
		"id":"141"
	},
	{
		"instruction":"在web服务的业务逻辑层会有扩缩容的需求。比如电商网站、视频网站、在线教育等，客户端的请求通过负载均衡到达应用服务器，当业务访问量大幅快速波动时，弹性伸缩服务可以根据请求量及负载弹性扩缩应用服务器的数量。",
		"name":"Web应用服务",
		"id":"146"
	},
	{
		"instruction":"服务的计算节点扩缩容。分布式大数据的计算节点、数据处理等后端计算集群，根据计算量大小实时调整集群服务器数量。或者根据集群预定好的脚本执行时间来设定周期性定时任务，在脚本执行之前自动创建一批主机，保证高效的运算业务。",
		"name":"高性能计算",
		"id":"147"
	},
	{
		"instruction":"用于发送请求、数据收集、检索等业务服务器集群的部署。对于这种有明显时效性的业务，可依靠弹性伸缩服务快速完成伸缩任务供业务使用。",
		"name":"数据收集检索",
		"id":"148"
	},
	{
		"instruction":"利用文字识别 OCR服务，使用者能够准确获取指定图片中的文字内容，通过与涉嫌违禁相关的关键词的对比分析，能够快速图片中是否有夸大宣传、政治敏感、色情文字能内容，从而帮助管理人员进行内容审核和管控。",
		"name":"违禁文字识别",
		"id":"150"
	},
	{
		"instruction":"丰富的建站模板，通过应用市场快速搭建网站\n云解析联动部署，高效，便利。\n智能解析线路适配，提供网站最优访问路径\n提供安全防护功能，保障网站的安全稳定",
		"name":"网站服务",
		"id":"152"
	},
	{
		"instruction":"追踪流量，衡量拉新能力；分析转化，甄别渠道质量；网站优化，提升线索转化\n",
		"name":"市场--找寻优质渠道资源，调整营销策略",
		"id":"155"
	},
	{
		"instruction":"漏斗分析核心转化流程（如支付、注册、开户等），洞察流失问题，提升用户转化；数据验证“最受欢迎”功能，迭代 A／B 测试，评估效果，强化特点，提升活跃和留存；追踪用户行为路径，合理分发站内流量，微调产品布局和交互，提升用户体验",
		"name":"产品--追踪用户行为，不断优化迭代",
		"id":"156"
	},
	{
		"instruction":"锁定共性用户群体，分组建群，永久保存，定向推送“投其所好”的营销内容，提升用户粘性；留存分析展示整体用户留存情况，锁定长期未登陆的用户，推送营销“攻势”，挽救流失用户；用户行为结合运营数据交叉分析，洞察核心用户特点，勾勒精准用户画像；",
		"name":"运营--精准定位不同用户群，个性化营销引",
		"id":"159"
	},
	{
		"instruction":"一页概览，实时数据，全局反映公司不同团队和业务线的运营情况，发现问题，及时决策；定期、定时的报表推送老板邮箱，报表内容可灵活可定制，让自动化成为习惯",
		"name":"管理者--支撑业务决策，应对市场变化",
		"id":"160"
	},
	{
		"instruction":"游戏行业是DDoS攻击的重灾区，游戏行业对业务的稳定性和响应速度异常敏感。一旦受到攻击，使访问缓慢、游戏掉线，将直接影响玩家的粘性，造成企业损失。\n\nIP高防能防御各种游戏类的DDoS攻击，如游戏空连接和慢连接、UDP小包攻击、ACKFlood等。快速发现攻击，启动清洗，保证游戏业务的安全。",
		"name":"游戏类业务",
		"id":"166"
	},
	{
		"instruction":"受政策或保密要求，如核心数据库、涉密数据等无法部署在云主机的业务，可使用物理资源独享、网络隔离、安全可靠的京东云物理服务器来承载。",
		"name":"高性能数据库集群",
		"id":"169"
	},
	{
		"instruction":"提供与生产中心同构的灾备架构，可以打通生产环境与灾备环境中的物理机、虚拟机、存储。在应用架构支持的前提下，可实现业务双活甚至多活。",
		"name":"同构灾备中心",
		"id":"170"
	},
	{
		"instruction":"应用安全网关即可以绑定公网IP的负载均衡绑定，也可与VPC内部工作的负载均衡，进行协同工作，所以即可以防御来自互联网的攻击，也可防御来自VPC内部的攻击。",
		"name":"高度灵活的防御部署方案",
		"id":"173"
	},
	{
		"instruction":"用户存在多台需要进行公网访问的云主机，可使用自建SNAT功能实现IP共享带宽。",
		"name":"多云主机共享IP访问公网",
		"id":"175"
	},
	{
		"instruction":"一站式解决业务生命周期内服务管理闭环，为客户提供全链路的部署、监控、容器、服务管理等解决方案，快速提升企业DevOps水平，实现研发、测试、运维高效协同，提升服务效率和整体稳定性。提供服务规划功能，进一步提供基于服务树的角色权限管理和机器、资源管理自动化运维服务，满足各种复杂运维场景一键式作业，实现真正的Web自动化运维。提供容器服务，快速创建集群，弹性调度方案确保企业从容应对业务挑战。\n\n\n",
		"name":"DevOps闭环服务",
		"id":"178"
	},
	{
		"instruction":"提供了从代码编译构建、部署、容器编排、流量接入的持续交付流程，简化相关操作和流程，提升企业业务迭代速度、部署效率，助力企业的成功。支持代码包、容器镜像两种部署的方式，满足不同业务需求。基于Kubernetes的容器编排方案，并在网络和调度层定制化调优，更切合企业实际场景。",
		"name":"持续交付",
		"id":"179"
	},
	{
		"instruction":"提供从基础资源到服务可用性、服务性能和业务逻辑的全链路监控服务，为企业提供全方位的保障。支持丰富的数据采集功能：基础监控，进程/端口监控，域名监控，死机监控，日志监控，组件监控，方法监控和自定义监控。通过丰富的异常检测手段，做到精准报警。具备多维度数据分析能力，能够迅速定位，快速止损。覆盖故障发现 – 故障定位 – 故障恢复整个故障生命周期闭环，降低MTTR。",
		"name":"智能监控",
		"id":"181"
	},
	{
		"instruction":"用户自建数据中心对外提供应用服务。数据中心存在多区域、多POP节点特点，对可靠性，稳定性，业务连续性要求较高。场景中云端提供业务质量探测服务，当发现POP入口异常情况，GTC全局流量控制实时进行流量调度，保证业务连续性。",
		"name":"私有化数据中心场景",
		"id":"182"
	},
	{
		"instruction":"用户通过自建数据中心与云环境相结合的方式进行业务部署，具有高可靠、弹性扩展、安全防护的场景需求。数据中心使用私有化部署应用负载均衡优化流量分发，私有化部署DDoS防护，当攻击流量超过本地防护阈值，灵活扩展云端防护能力进行流量清洗与防护。",
		"name":"混合云业务场景",
		"id":"183"
	},
	{
		"instruction":"通过地图，词云，气泡图等图标生动的展示旅客出行特征。",
		"name":"互联网旅客出行数据分析",
		"id":"185"
	},
	{
		"instruction":"利用数据集成服务，企业可以快速、低成本地实施面向云数据库、对象存储、标准数据接口服务（JDBC适配的数据库/FTP服务等）的数据同步任务，通过调度任务的管理，企业可轻松实现数据仓库对不同数据来源的周期性数据接入。",
		"name":"云数据仓库的数据接入",
		"id":"186"
	},
	{
		"instruction":"数据集成提供了便捷的工具（Client客户端、SDK），方便用户在本地环境基于命令行/SDK方式将本地文件、本地数据库(mysql、oracle、sql server、DB2等)数据上传至云数据仓库（数据计算服务），也可利用该工具下载云数据仓库数据到本地的操作，大大降低企业本地数据上云的门槛。",
		"name":"本地数据迁移上云",
		"id":"187"
	},
	{
		"instruction":"京东云提供了 LAMP 网站所必须的云主机和云数据库 Percona 产品，便于您的网站部署在京东云上。同时，监控、备份、安全防护等多项辅助运维能力和自身的主备高可用架构，使您可以专注于网站建设。",
		"name":"LAMP网站场景",
		"id":"188"
	},
	{
		"instruction":"应用于读取请求较高，或是需要应对短期内读取流量高峰，可在云数据库 Percona 上创建一个或多个只读实例，每个只读实例拥有独立的链接地址，从而应用端可以实现读取压力均摊。",
		"name":"读写分离场景",
		"id":"189"
	},
	{
		"instruction":"基于 Apache Hadoop 框架搭建统一的大数据和计算平台，对海量数据进行采集、存储、分析、搜索、挖掘，发现其内在价值，适用于历史数据统计、交互式查询、精准营销、欺诈检测、社交网络分析等。\n\n京东云提供的云物理服务器可提供单机72TB存储，12块硬盘可做单盘raid0满足Hadoop场景大存储多副本的应用场景。独占式高性能物理服务器，更适合大数据所需求的高 IO、高 CPU 需求。\n",
		"name":"大数据",
		"id":"192"
	},
	{
		"instruction":"企业可利用在OpenStack上构建虚拟化（例如：KVM，Docker等）私有云平台，把IT基础架构向资源共享方向发展，解决共享资源的环境下业务高峰期性能瓶颈问题，提高企业或组织IT基础架构业务支撑灵活度，降低系统管理复杂性。\n云物理服务器给虚拟化平台提供最大自由，是云端搭建专有云虚拟化平台的最佳选择。",
		"name":"虚拟化",
		"id":"195"
	},
	{
		"instruction":"网站被攻击或者是黑客敲诈勒索，发起大量的恶意请求，长时间占用消耗服务器的核心资源，造成服务器故障，如CPU、内存、带宽，导致网站业务响应缓慢或是无法正常提供服务。",
		"name":"网站服务",
		"id":"198"
	},
	{
		"id":"199"
	},
	{
		"instruction":"TiDB支持强一致性的分布式事务，ACID 事务可以在多节点间进行，无需担心一致性问题。TiDB的处理能力和数据容量可以随着节点的增加而无缝的水平扩展，因此非常适合海量数据的在线交易系统",
		"name":"海量数据的在线交易系统",
		"id":"202"
	},
	{
		"instruction":"TiDB强大的分布式查询引擎可提供高性能的复杂SQL的查询能力，使联机交易和数据分析能够在一份数据上同时运行，摆脱了传统的ETL过程，适合各种需要实时数据分析的场景。",
		"name":"海量数据高性能实时分析",
		"id":"203"
	},
	{
		"instruction":"政企核心数据库对性能和安全有极高的要求。京东云的云物理服务器满足用户独享、安全、高性能的需求，使企业用户可轻松部署自己的核心数据库服务。",
		"name":"政企",
		"id":"205"
	},
	{
		"instruction":"MMORPG（大型多人在线角色扮演游戏）大规模的跨服活动会吸引众多玩家的加入，对接入服务器负载、稳定性和网络都有着极高的要求。\n游戏应用生命周期短，运营高峰时可依靠京东云庞大的资源池实现快速扩容；生命周期未端则面临裁撤和贬值等问题，利用按需购买、按量付费的特性，可降低企业的TCO（总体拥有成本）。",
		"name":"游戏",
		"id":"207"
	},
	{
		"instruction":"弹性网卡多IP地址特性可以支持构建单台云主机部署多个互联网业务的场景。例如，用户在同一台云主机上提供多个基于HTTPS的Web业务，每个安全证书需要绑定特定IP地址。通过这种部署方式，可以大幅节约用户成本，并提升云主机的资源利用率。",
		"name":"云主机承载多个业务",
		"id":"211"
	},
	{
		"instruction":"业务流量分离与网络隔离是弹性网卡最典型的应用场景之一。云主机可以挂载多块分属于同一私有网络内不同子网的弹性网卡，特定网卡分别承载云主机的内网、公网与管理网流量。子网可独立设置访问安全控制策略与路由策略，弹性网卡也可配置独立安全组策略，从而实现了网络隔离与业务流量分离。",
		"name":"云主机业务流量分离",
		"id":"212"
	},
	{
		"instruction":"京东云提供无可用区属性弹性网卡，可为用户构建可用区级高可用解决方案提供有力支撑。基于keepalived工具，用户可以实现IP或网卡的故障切换。在特定场景下，用户的弹性网卡与安全设备策略以及安全证书强关联，在发生故障时，需要使用弹性网卡迁移；一般场景下，用户可以使用IP迁移实现故障切换。",
		"name":"云主机高可用性架构",
		"id":"213"
	},
	{
		"instruction":"在不是强耦合多系统中，很多业务流程不强依赖于核心流程，可以放到消息队列中让消息消费者去按需消费，而不影响核心主流程。例如电商场景（即订单、购物车、物流、积分等系统）。",
		"name":"系统解耦",
		"id":"214"
	},
	{
		"instruction":"上下游系统处理能力存在差距的时候，利用消息队列作为数据的缓冲器，控制信息流量，在下游有能力处理的时候，再进行消费，避免系统处理的请求无效，无服务能力。例如秒杀，抢购等场景。",
		"name":"削峰填谷",
		"id":"215"
	},
	{
		"instruction":"生产者只关心消息是否送达了队列，不关心谁订阅了消息，系统的多个部分可以同时发送或消费消息。例如消息总线，ConfigService更新配置。\n\n",
		"name":"广播",
		"id":"216"
	},
	{
		"instruction":"对于上游系统发出的请求，接收者可能由于网络，断电，负载过高等各种原因无法接受，而消息队列同步写入、三副本备份可以存储请求，保证消息的可靠传递，保证信息的可靠性。例如金融交易。",
		"name":"可靠信息传递",
		"id":"217"
	},
	{
		"instruction":"适合电商、O2O的大规模在线交易场景，可以将用户、订单，商品、物流等数据进行分库分表，支持高并发，海量的交易，并能够容易的进行数据库的水平扩展，提高整个系统的并发能力、处理能力和存储能力。",
		"name":"电商、O2O在线交易",
		"id":"220"
	},
	{
		"instruction":"强大的分库分表能力天然支持数据的自动分片，可将数据按既定的分片策略存储到后端的MySQL节点，并可随时按需进行扩展，适合海量数据的分片查询，分析，例如按时间查询历史信息，按照地区汇总各种数据等。",
		"name":"海量数据的分片查询、分析",
		"id":"221"
	},
	{
		"instruction":"借助Kubernetes集群服务，创建以容器为单位的开发测试部署流程,简化了环境搭建的步骤，提高了资源利用效率和开发测试部署的速度,降低了迁移的成本。容器可以快速创建和删除，实现快速迭代，大量节约开发、测试、部署的时间。",
		"name":"持续集成和部署",
		"id":"225"
	},
	{
		"instruction":"容器为微服务架构的\"天然\"的载体，借助Kubernetes集群服务，容器的轻量级、统一部署特性为解决各个微服务统一管理、调度、部署带来了全新的思路，并且大大降低了服务、版本之间的依赖关系，让同一个微服务在不同环境中保持良好的一致性。",
		"name":"微服务架构",
		"id":"226"
	},
	{
		"instruction":"通过Kubernetes集群服务，借助容器快速启动、快速部署、海量并发的能力，对于需求变化量大，并且需要快速启动几百甚至上千台机器的应用，Kubernetes集群服务可以非常好地满足业务的突发需求。",
		"name":"快速弹性伸缩",
		"id":"227"
	},
	{
		"instruction":"生产环境中的数据传入消息队列，流计算引擎实时不间断地处理消息队列中的数据，并产生新数据或是计算结果。流计算的产出可以存储至集群之中或是存储在外部云服务之上。",
		"name":"流计算",
		"id":"229"
	},
	{
		"instruction":"JMR_BD-OS1.0版本，是一款平台级大数据产品。平台提供多源异构的数据采集模块、实时/离线计算框架，简洁易用的开发环境和平台接口，提供大数据管理、开发和计算的能力，可支撑企业级数据仓库、用户画像、知识图谱、深度学习、文本分析及更多企业级应用的构建。",
		"name":"一站式大数据平台",
		"id":"237"
	},
	{
		"id":"240"
	},
	{
		"id":"241"
	},
	{
		"instruction":"京东云区块链数据服务针对公有链的区块数据、交易数据、合约数据进行了实时深度的分析，为数字货币交易所提供异常交易监控、公有链运营分析和风险合约识别。 ",
		"name":"数字货币交易所",
		"id":"244"
	},
	{
		"instruction":"京东云区块链数据服务针对公有链账户数据、交易数据、区块数据进行了实时深度的分析，为金融分析机构提供交易图谱分析、大额交易监控和金融趋势预测。",
		"name":"金融分析机构",
		"id":"245"
	},
	{
		"instruction":"统一而集中的数据管理；防止数据资产丢失；进行应用和访问的权限控制；详尽的数据报表；低建设和维护成本；",
		"name":"企业管理需求",
		"id":"246"
	},
	{
		"instruction":"存储、备份工作成果；随时随地的访问；快速分享资料；智能而全面的搜索；简单熟悉的操作；",
		"name":"员工应用需求",
		"id":"247"
	},
	{
		"instruction":"京东云PLUS企业邮箱在线反垃圾系统采用的是自主研发的基于大数据的反垃圾机器学习技术，对邮件进行实时精准判断。反垃圾数据中心实时监控并快速响应阻断来自互联网的最新威胁。",
		"name":"垃圾邮件过滤",
		"id":"250"
	},
	{
		"instruction":"全方位安全防护体系根据邮件信息生命周期的发展情况，我们提供全面的、一体化的保护策略。从存储、登陆、传输、反垃圾、管理、防御六方面保护邮件系统信息数据的安全。",
		"name":"全方位安全防护",
		"id":"251"
	},
	{
		"instruction":"京东云网络负载均衡NLB专用于提供四层亿级高并发业务服务，能够感知用户业务量的变化、自动按需弹性伸缩，以便平滑、动态地支持用户业务访问量的变化。京东云NLB在支持自动弹缩的同时，还提供了强有力的会话保持能力，能够有效减小用户业务开发中对于会话保持的考虑与研发工作量，提升研发效率、加快业务面市节奏。网络负载均衡适合游戏、电商等高并发服务需求，同时也适用于秒杀等流量快速增减的动态服务场景。",
		"name":"高性能低时延、自动弹性伸缩业务",
		"id":"257"
	},
	{
		"instruction":"京东云网络负载均衡NLB服务支持自主选择冗余配置、多可用区部署，支持高可用；绑定高可用组AG即可支持后端服务同机房跨机架、跨可用区的多维度高可用部署，消除后端服务实例由于单点设备故障造成的影响。高可用组还支持服务实例按照指定模板自动进行高可用分布的弹性伸缩能力，与负载均衡完美搭档。NLB+AG的高可用业务部署架构，适用于所有需要提供稳定、高容错能力的业务场景，如政务服务、企业应用、互联网应用等。",
		"name":"高可用业务部署",
		"id":"258"
	},
	{
		"instruction":"随着物联网技术的发展与日益成熟，越来越多的物联网应用开始步入商业服务。在这些应用中存在大规模物联网终端需要快速与应用建立连接，或者有些情况终端需要与应用服务端保持TCP长连接、以便持续快速进行数据的回传或者动态交互。这种物联网应用就对大规模TCP并发连接、以及规模新建连接提出了明确的要求，网络负载均衡可以轻松完美的应对此类场景的挑战。",
		"name":"大规模物联网应用",
		"id":"259"
	},
	{
		"instruction":"京东云提供了 LAMP 网站所必须的云主机和云数据库 MariaDB 产品，便于您的网站部署在京东云上。同时，监控、备份、安全防护等多项辅助运维能力和自身的主备高可用架构，使您可以专注于网站建设。",
		"name":"LAMP网站场景",
		"id":"262"
	},
	{
		"instruction":"应用于读取请求较高，或是需要应对短期内读取流量高峰，可在云数据库 MariaDB 上创建一个或多个只读实例，每个只读实例拥有独立的链接地址，从而应用端可以实现读取压力均摊。",
		"name":"读写分离场景",
		"id":"263"
	},
	{
		"instruction":"会议模式：人数较少的点对点会议，面对面的培训会，远程面试，诊疗以及其他临时的问题沟通会议等。\n会议特点：灵活，随时随地，需要入会时，随时随地能入会。\n",
		"name":"小型会议场景",
		"id":"269"
	},
	{
		"instruction":"会议模式：部门讨论会，客户沟通会等中等人数规模的会议。\n会议特点：会议数量多，使用频繁，PPT文档等资料共享讨论应用较多，存在移动应用需求。",
		"name":"中型会议场景",
		"id":"270"
	},
	{
		"instruction":"会议模式：领导会议 、集团及全体会议\n会议特点：稳定性需求高，会议室空间大，需考虑灯光效果及拾音范围。同时需要考虑会场美观，无过多线缆， 高端体验。\n",
		"name":"大型会议场景",
		"id":"271"
	},
	{
		"instruction":"客户将自有设备托管至京东云IDC机房，客户可选择自维或者代维对设备进行运维服务。",
		"name":"设备托管",
		"id":"274"
	},
	{
		"instruction":"客户一部分业务托管至京东云IDC机房中心，另一部分使用京东云公有云服务，在托管区和公有云业务可以通过专线互联打通。",
		"name":"公有云互通",
		"id":"277"
	},
	{
		"instruction":"用户把镜像提交到容器镜像仓库，创建容器镜像并进行管理。通过原生容器、Kubernets集群，从容器镜像仓库拉取镜像进行相关应用部署。",
		"name":"持续部署容器化应用",
		"id":"280"
	},
	{
		"id":"281"
	}
]