[{"funcName":"弹性计算","funcContent":[{"funcName":"","funcTitle":"第二代云主机","funcP":"京东云第二代云主机采用最新一代英特尔®至强®金牌处理器，与上一代产品相比，该处理器综合性能显著提升，每个时钟周期的浮点计算性能提升至原来的2倍，显著提高了工作负载速度。最新云主机将提供更高的vCPU及内存规格配置，京东云在虚拟化、网络及调度等方面进行了深度优化，业务性能大幅提升，能更好地支持计算密集型场景，如科学建模、基因计算、数据挖掘与分析、高性能计算等。\n"},{"funcName":"","funcTitle":"丰富的配置类型及规格","funcP":"京东云提供通用型、计算优化型、内存优化型及高频计算型四类规格类型，用户可根据不同应用量级选择云主机规格类型及对应规格，按需分配CPU、内存、存储以及公网IP。支持灵活调整CPU及内存，扩容存储以及不关机调整网络带宽，保障应用持续服务。"},{"funcName":"","funcTitle":"超大内存实例","funcP":"京东云提供国内最大内存云主机，独享1464GB DDR4内存，满足数据交换速度和内存容量有极高要求的大型业务部署场景。"}]},{"funcName":"可靠存储","funcContent":[{"funcName":"","funcTitle":"可扩展云硬盘","funcP":"云硬盘是京东云为用户提供的低时延、高可靠的块级存储。有高效云盘、SSD云盘及 超高性能云盘三类云硬盘供客户选择。支持按需设置云硬盘的容量并随时扩展以满足业务快速增长。此外，云硬盘提供制作快照功能，通过对云硬盘数据制作快照可进一步满足批量部署、快速恢复等需求场景。"}]},{"funcName":" 网络","funcContent":[{"funcName":"","funcTitle":"网络隔离","funcP":"私有网络为用户划分一片隔离安全的私有空间，私有网络间独立隔离，将云主机部署在不同私有网络下即可实现网络隔离。用户完全掌控网络管理，支持自主划分子网、配备公网IP等。此外，可通过VPN或专线等服务将用户本地服务器与京东云主机连通，实现对现有网络部署的扩展。"},{"funcName":"","funcTitle":"弹性公网IP","funcP":"弹性公网IP与京东云账户关联，用户可以将其余同地域下的任意云主机关联，实现云主机的外网访问，同时可根据网络实际使用情况调整带宽带宽、更改绑定云主机。京东云为公网IP提供最高2Gbps的免费DDoS防护，无间断抵御网络攻击。"}]},{"funcName":"安全及监控","funcContent":[{"funcName":"","funcTitle":"SSH密钥","funcP":"京东云允许使用秘钥加密解密基于Linux系统的主机登录信息，为用户提供比密码登录更安全的秘钥登录方式，使您的主机权限管理在简单化的同时，享有更高等级的安全性。"},{"funcName":"","funcTitle":"安全组","funcP":"安全组是一种分布式、有状态的虚拟防火墙，具备检测和过滤云主机进出的数据包的功能。使用安全组可以完成单台或多台云主机的网络访问控制，包括云主机之间的东西向流量以及云主机与公网通信的南北向流量。通过使用安全组功能，可以实现云主机之间的网络安全隔离。"},{"funcName":"","funcTitle":"资源监控","funcP":"基于多维度监控云主机，方便用户实时掌握云主机资源使用情况、性能及运行状态。 支持针对不同监控指标自定义报警规则，通过短信、邮件等方式发送报警通知，满足不同用户场景下需求，保障应用程序的持续稳定运行。"}]},{"funcName":"镜像","funcContent":[{"funcName":"","funcTitle":"官方镜像","funcP":"京东云提供的公共基础镜像，包含Linux和Windows的多个发行版本。官方镜像包含初始系统环境或基本软件，用户可以根据实际需求自主配置应用环境和相关软件配置。"},{"funcName":"","funcTitle":"私有镜像","funcP":"基于自有云主机创建的自定义镜像，可用于快速批量部署环境一致的云主机。此外，还支持用户将自己的私有镜像共享给其他京东云用户使用。"},{"funcName":"","funcTitle":"镜像市场镜像","funcP":"由入驻京东云-云市场的服务商（包括京东云官方团队）所提供的镜像，集成了针对不同业务场景的运行环境或软件，方便用户快速部署业务。"}]}]